(V1)
The Amazing Digital Circus: The Last Act" Filminin Azərbaycan Nümayişi Haqqında Müraciət

Hörmətli Filial Müdiri və Marketinq Komandası,

Biz, Azərbaycandakı "The Amazing Digital Circus" (TADC) fanat icması olaraq sizə müraciət edirik. Dünyada milyonlarla izləyicisi olan bu fenomenal layihənin final seriyası olan "The Last Act"in yerli kinoteatrlarımızda nümayiş olunmasını böyük səbirsizliklə gözləyirik.

Məlumat üçün bildirmək istəyirik ki, ölkəmizdə bu layihənin çox böyük və aktiv izləyici kütləsi mövcuddur. Filmin kinoteatrlarda nümayişi həm biz fanatları sevindirər, həm də yerli kino bazarı üçün böyük maraq kəsb edərdi.

Bu layihənin nümayiş imkanlarını nəzərdən keçirməyinizi və bizə müsbət rəy bildirməyinizi xahiş edirik. Biz icma olaraq nümayişin təbliği üçün hər cür sosial media dəstəyi verməyə hazırıq.

Diqqətiniz üçün təşəkkür edirik.

Hörmətlə,
TADC Azərbaycan Fan İcması

(V2)

Hörmətli rəhbərlik Azərbaycandakı 

'The Amazing Digital Circus' fanatları olaraq 'The Last Act' seriyasının kinoteatrlarınızda nümayiş olunmasını xahiş edirik. 

Bu layihənin ölkəmizdə böyük izləyici kütləsi var. 

Diqqətiniz üçün təşəkkürlər.
